哎吔，佢哋已經開始練習接力賽嗱？
加油啊
行快啲啊
太好喇
智樹終於都變返好似以前噉樣喇
係噉𠸏，有件事我已經一直諗咗好耐
我要退出球隊
你別啊
我一定會接到㗎
要相信你嘅同伴
紫術
上陣
交得好啊，紫術
上陣，借波
不過，嗰個假猴王終於都復活咗喇
畀黑暗力量繼續強大落去，噉就弊喇
加油
仲企喺度做咩啊？
杜立娜，唔係，我會努力㗎喇
唔好以為練習就可以偷懶慢慢跑啊
阿K，嗱
你睇下，莎莎佢真係跑得好快
今年粉紅組係最犀利㗎
你奈你就好啦，今年有莎莎喺你嗰組啊
而且仲有公子前輩跑最後嗰棒𠻹啊
真係激氣啊
如果我都可以同你哋一組噉就好啦
同莎莎跑喎，我邊有可能快得過佢啊？
點解一班裏便要分成白組同粉紅兩組啊？
玩接力賽，與其得嗰三組跑
不如分成六組咪仲刺激
真係跑得好快喎，美墨同學
Booty to the up
booty to the up
Q R Q R Q R Q R
ふたりは…
Q R
一南去
再一南，ふっちゃけありえない
鮮血を滴ってもふたりはむちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度
強く…
Booty cue up
booty cue up
熊之型嗰班人太可惡
估唔到佢哋可以抵抗到呢個地步啊
嗰股力量係咩嚟呢？
每次只係突然出現好難推測係由邊個發出
一定要盡快收拾佢哋
係噉今次就等我去收拾佢哋啦
等我去收拾佢哋啊
我係話…
等我收拾佢哋啊
等我…
等我收拾佢哋…
兩位少女
無論發生咩事你哋都唔好氣餒啊
莎莎大獲全勝，激烈萬分嘅接力賽跑
報咗名參加呼啦圈舞嘅二年級生
請即刻到入口嗰度集合啦
加油啊
你辛苦喇
奶香佢負責講課呀？
不過呢一場佢會參加㗎嗬？
梗係啦
體育祭好好玩噉喎
但係我就覺得可以噉樣
喺米波你身邊已經好開心喇
美波，你真係吖？
美波
保齡都好開心啊，波波，大家一齊玩啦
波波
既然保齡想玩，我哋就陪佢玩啦，美波
明明好好氣氛𠺢嘛，最衰保齡阻住晒啊
美波
係藤川前輩？
莎莎
係喎
美美前輩畀心機啊
呢個莎莎運動的確係好叻𠸏
但係成日都傻更更撞板啦
不過，噉先受同學歡迎𠺢嘛
我哋有公子同莎莎喺我哋嗰組
接力賽一定可以贏到冠軍啫
梗係啦
為咗保住我飛落內學院優等生嘅地位
接力賽我唔可以輸
保齡都想參加體育祭，爸爸，我要啊
爸爸
你叫咩爸？
爸爸，保齡要參加體育祭，爸爸
爸爸
唔好啊，畀人見到就大件事㗎喇
佢都唔聽人講㗎，咩寶
返嚟啊，咩寶
等陣啊
我哋要參加體育祭，爸爸
爸爸…
我要去，爸爸
好嘢啊，真係好精彩啊
真係吖，呢個莎莎喺正式嗰陣仲玩玩下
應該認真啲𠺢嘛
都唔係吖，唔使下下咁認真㗎喎
間唔中搞下笑呢啲先係精髓吖嘛
爸爸，你唔係噉都覺得自豪嘛？
爸爸…
好熱啊，爸爸…
好熱啊，爸爸
我覺得好肚餓啊
咁快？
你頭先嘅表現好好喎
係你呀？有華前輩
不過，你唔好搏得太盡
到接力賽冇力同我跑啊
有華前輩
你噉講係咪即係想話你嗰組一定會贏啊？
你同我頂都得喇
我嗰組係絕對唔會咁容易就輸㗎
係呀？
到時記住畀我睇下你嘅實力喇喎
小田島前輩
我始終覺得佢唔多鍾意我噉㗎，邊係呢？
小田島前輩佢只係想佢
好對手全力以赴吒嘛
佢嘅好對手？
你話我呀？
乜原來佢係咁睇得起我㗎咩？
咦，乃香呀，你唔使返去負責廣播咩？
係喎
唔記得咗𠻹學生會啲人真係零舍忙嘅
我就係負責上晝吒嘛
好熱啊，爸爸…
爸爸…
加油啊
唔該你哋嚟吖
李芯機啊
加油啊
好喇
得紅白豆打比賽已經
開始咗嘞各位一年級生
你哋要加油啊
加油啊
多謝啊
好喇，大家上晝咁努力，真係辛苦晒啊
不過記住唔好鬆懈
努力完成接力比賽啊
係
奇喇，米波唔喺度𠸏？
哎吔，我餓到肚都凹晒啊，又炸雞啊
我唔客氣喇，莎莎，米波唔見咗，咩話？
點算好啊？
米波呢？
唔係𠻺嗎？
布倫都唔喺度啊，今次弊喇
你睇下，最好睇係下晝嘅接力賽
前輩
有咩事啊？
一樹，前輩
你之前講嗰個會參加接力賽嘅人
係咪頭先雪城同學隔籬跳舞嗰個女仔啊？
你話美咲同學呀？
冇錯係佢啊
真係佢呀？
你對佢有意思呀吓？
唔係啊，前輩，唔係你諗噉㗎
係噉即係點樣啊？
我只係好想睇佢出場比賽吒嘛
雖然我擔心美波同米波
但係我更加擔心保齡啊
咪就係囖
哎吔，一定要快啲揾到佢哋啊
哎吔，我仲未食晏晝飯㗎莎莎
咩波？
奶香
咩波…
好熱啊，爸爸
莎莎同雪城同學究竟去咗邊度呢？
見唔見佢哋啊？
我呢邊都唔見喇，佢哋兩個做咩啊？
就嚟到接力比賽㗎啦嘛
激氣啊，呢個保良真係吖
成日畀麻煩人呀，咪就係囖，咩啵？
救人快啲揾佢返嚟就弊㗎喇，咩啵？
佢究竟走咗去邊度啊？
接力賽就快開始㗎喇喎
都差唔多要返去㗎喇，冇錯啊
保倫，點算好啊？
有鋼琴聲𠸏？
咦，係邊個喺度彈琴呢？
忍陣吖，Mabel
我覺得有啲唔好嘅預感啊，Mabel
噉都要入去睇下𠿪，可能係保倫呢
莎莎
你咪係…
請…
請問
光普結晶嘅力量
嗰股創造之力究竟去咗邊度啊？
唔該你哋講畀我聽
講畀你聽，梗係唔得啦
快啲講畀我聽
莎莎
我冇事啊
嗰啲結晶嘅力量究竟去咗邊啊？
快啲啊，萊克，我哋變身啦
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人快
啲返去屬於你哋嘅地方
黑天士
我冇事，快啲上
係噉嘅話，我就逼到你哋肯講為止
出嚟啦，殺開啦
殺開喇
散開喇
哎吔，呢隻係咩嚟㗎？
走都冇用㗎喇，係防火閘啊，閂咗佢吖
OK
散開喇
擋住咗佢喇
睇嚟冇咁易喇
哎吔
上晉冇咁易
哎吔，仲纏住我哋
你話莎莎佢唔見咗？
係啊，我哋周圍揾過晒喇
但係都唔見啊
佢究竟點搞㗎？
就開始接力賽喇喎
殺海龍
你唔好太過份啊
黑天師
哎吔，早知食咗個飯先嚟啦
你要支持住啊，黑天師
殺海龍
黑天師
美墨同學呢？
唔見佢出場𠸏？
奇喇，真係喎，唔見佢喺度𠸏
比賽開始㗎喇喎莎莎佢仲未返嚟啊
有啲唔妥啊，放心啦
莎莎唔係嗰種臨陣退縮
一啲責任感都冇嘅女仔嚟㗎
冇錯，講得啱啊，佢一定會嚟㗎
如果佢真係唔返嚟嘅話
我咪跑埋佢嗰份囖，你哋放心啦
不過
最後嗰棒要跑個半圈㗎喎
美咲同學，你做乜嘢啊？
你唔嚟嘅話，我咪少咗個好對手囖
係咪就嚟支持唔住啊？
好喇，快啲講喇
嗰股創造之力究竟去咗邊度？
我哋絕對唔會講畀你聽㗎，唔會輸㗎
無論如何，我哋都唔會輸畀你㗎
係呀？
既然係噉，冇辦法啦
出去喇
好熱啊…
爸爸
危險啊
黑天使、雪天使
Pretty Cure
佢哋有危險啊，爸爸
你哋接住光之力量啦，爸爸
係BTQ啊，幻彩魔力丸？
好嘢
咩話？
殺開喇
希望嘅力量，光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
雷之幻彩風暴
打開喇
殺落去喇
保琳
不過，喺邊度傳嚟啊？
加油啊
係喎，接力賽啊
唔該
地奈，你要加油啊，跑快啲，唔好輸啊
公子
係噉我褪前跑住爭返個棒先啦，我知喇
莎莎到你個棒喇，你快啲返嚟啦
加油啊
快啲返嚟啦
唔該…
唔好意思啊
唔該，謝謝啊
公子前輩
哎吔，大件事喇
做乜嘢啊？
莎莎佢究竟喺度搞乜嘢啊？
公子前輩
就算你跑得幾快
一個人跑兩棒都冇可能㗎啦
唔好意思，我遲咗
莎莎
你搞到似跑最後嗰棒啊
對唔住啊，莎莎，攞返條織帶先啦
唔該，加油啊
春花
場比賽越嚟越有趣
有冇搞錯啊？
你咁耐先返㗎吓？
好對唔住啊莎莎
你要加油啊，莎莎
佢哋兩個好犀利啊
有和同學都跑得快啊
嘩，犀利啊，跑快啲啊
佢哋兩個好犀利啊
美美同學真係好快
我係唔會輸㗎
開啲啊，莎莎，跑快啲啊…
加油啊…
莎莎嘅車跑得好快啊，加油啊
仲有半個圈就到終點喇
加油啊
要使出全力啊，加油啊…
有朝氣，我鍾意
啱啱嘅接力比賽
經過各位評判商議已經有咗
結果嘞第一名係粉紅組
好嘢啊，贏咗喇
好嘢，係藍組，唔係𠻺嗎？
點解會係你贏㗎？
邊有可能㗎？
第一名係藍組，咩聲啊？
係綠名，係藍組
我個肚餓到咕咕聲啊
美咲同學
我哋將來再彼此過第二樣嘢吖
佢果然真係唔多鍾意我
同憎呢個女仔一齊我都會
好易鬆懈破壞我無法生嘅形象
一定要小心啲啊，爸爸
原來你走咗嚟呢度呀？
Mibelle，激氣啊
成日畀麻煩人㗎，Mibelle
睇下尾巴好弱啊，爸爸
乖啊…
唔使驚嘅，Mibelle
Mibelle
咩你唔食呀？
噉我食埋㗎喇
安…
好味啊
真係吖
你慢慢食，唔好食得咁急啦
萊克，你嗰個飯盒…
好正啊
真係好味啊
我覺得好幸福啊
乙女チックにGet
you love 나몸으로
見事な心のスイープに溶けてみたいもん
チョコパフェとかイケメンとか
まじに夢中になれると心臓なの
今日も告白したかったよ，パパや…
地球のため、みんなのため
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしゃ
Get you love
the more of itじゃ
それが何よりパワーの元でしゃ
だってやってらんないじゃん
我哋要一起，去解決呢個難題
去解決呢個難
どうしよう？
男子部の子に栗平朗に誘われちゃって
お願い放物か、かりに断って
それは自分で考える
はい、お誕生日おめでとう
私からのプレゼント
ありがとう、すっごい
嬉しいっていうかやっぱお願い放物じゃ…駄目です
でも意外と楽しかったりして
見て、大きな栗ってでかすぎ
これってもしかして…
二人はプリキュア，これってデート？
都合のハッピーバースデー
あの大きさだったら，栗キントン実体作れるかな？
そりゃ無理キントンとか？